こいつら　ミテミヌフリじゃない！
アンチだ
君だちはこの世界で目立ちすぎたという事だよ
こつち！
アンチって!?
ミテミヌフリの中から　嫉妬や羨望で君達へのアンチが生まれた
顔をさらす勇気はないが　狂気は十分
徒党を組むと強い
下手すりゃ　ボス並に
逃げて　あるいは隠れて
狙いは君たち　脚光を浴びる「ヒーロー」だ
私達がヒーロー？
傷　大丈夫？
よし　名前は？
吉田ヤエ
ヤエちゃんね
チャイムが鳴るまでここで隠れてよ
戦わなければ　ミッションはクリアできない
まあ　今日のどころは現状維持だな
対策は考えてある
でも　ヤエちゃん怪我してる　私のせいで
問題ない
エッグに戻れば最速で十分　再生される
クソ…見つかったか
決められた時間までエッグの子を守る
それが最優先だ
社会の基本はほう・れん・そう
声に出して共有しろ
私達の最大の目的は
ワンダー
エッグ
プライオリティ
アイちゃーん　ほら　朝ご飯　食べるよ
昨日は大変だったの…
ほら　起きて手伝って
分かったー…
アイちゃーーん？
アイ？
分かつだ！
これも食べる？
うん
今日のお昼　アイちゃんの好きなオムライス作っといたからね
ほんと？やった
あと　夜はすき焼きするからね
なんで？
なんでって　アイちゃんすき焼き好きでしょ？
いつもは特別な日だけじゃん
そうだっけ？
…そっか
アイちゃん　今日は先生とちゃんとお話してみない？
先生　すごくアイちゃんの事を気にかけてくれてる
これからのこと　ちょっとずつでも考えてみない？
どうかな？
…考えとく
アイちゃん…
考えとく！
はいはい
それで　そのまま学校行ったの？
そう　唇テッカテカの目はパンダ
パンダ？
来た
来た？
けど…
スキップしてる
どうしたんだろ
どうしたんだろね
で　暴れてる
え
どうしたんだろ…
分からない　何かあったのかも
こういう悪夢を見たことがある
ひどい結末だったよ
しばらく様子見よう
おめでとう　なんとか逃げ出せたようだね
それにしても　アンチだってさ
勝手にヒーロー扱いって
私らだって好きでやってるわけじゃないのに
残念だが理屈は通用しない
どの時代　どの世界でも
出る杭は打たれる
対策は考えてある　だったわよね
ああ　ほら　ちょうど来た
まいどー
あの中に君達をサポートしてくれる物が入ってる
ま　要するにお助けアイテムってやつだな
なんだろ
さぁ
まぁ　普段使いは期待してないよ
そんないいものあるなら最初から出せや！
これはとても貴重な物なんだ
簡単に失くされたら困るからね
甘えるんじゃないボケって事だ
クッソかわいい！
サービスしよう
もちろん一人一個だよ
ペンダント…
これはポマンダーだね
で　どうやって使うの？
まずはこちらの世界で孵化させる
孵化？
そんなに難しくはない
体温に反応するから
両手で包んで　優しくこすってあげればいい
ここでやってはダメだ
家に帰って　一人の時に開けないと
どうして？
刷り込みが必要なんだ
最初に視線をかわしたものを親だと認知する
「VENI」と唱えれば卵からかえる
戻す時は「REDI」
ラテン語ね
イケメンのママになりたいなぁ
ねぇねぇ　どんなタイプが入ってんだろ？
刷り込み前なら交換っこもアリだろ
ねいる　私のと替えてみるか！
嫌
一番ブスなお助け行きやがれ！
アイ
なにかあったの？
様子が変だから
長くなりますけど…
では　失礼します
VENI
蛇…
もしもし…
リアクション困る…
また…
大丈夫　今回はお助けキャラがいる
VENI
食べちゃった！
彼はアンチが大好物なんだ
嫉妬や底意地の悪さが彼らの飯のタネさ
じゃ　お願いね！
アンチはどうにかなりそうだね
どうしたの？
ヤエちゃんはどうして自殺なんか
見えるの
見える？
死んだ人とか　強い怨念が
シックスセンスってやつ？
ホラ　そうやってみんな信じてくれ
とてつもなく怖いモノが　私にだけは見えるの
ごめん　私にはわからない
いいの
友達も気味悪がっていなくなった
親も先生も信じてくれない
それどころか
頭がおかしいって病院に入れられて
でもはんにに怖かったのは　それからだった
その病院には　それこそたくさんの人の怨念が溢れてて
幽霊が見えるなんかよりずっと
その人たちの声や恐ろしい顔が
頭に一日中流れ込んできて…
落ち着いて
いい？私はどっかから来るボスに備えるから
もういる！
大戸さん　こんばんは
うっ　こんばん…は
ご飯だから　はやく髪乾かしてきなさい
手伝いますよ
いえいえ　大丈夫ですから
先生は座っててください
一緒に？
どうぞ…
ありがとうございます
ごちそうさま
アイちゃん　ちょっと待って…
アイちゃん
ママ達　お話があるの
学校なら　もだ 　もう少し…
そうじゃないの　とにかく　座って
落ち着いて聞いてね
ママ達　お付き合いしようかと思うんだけど
もちろん　あなたの賛成がなければそうするつもりはないから
おじ様とアイのママが
ってことは私達　もしかしたら親戚って事になるんだね
何はしゃいんでんの
いや　だって
ね　アイ
これが喜んでる顔かよ
反対　なの？
好きにすればいい　私には関係ないって
まぁ　精一杯の抵抗ね
あと　将来絶対面倒見ない
一緒にも住まない
どっかに預けて　たまにしか会いに行かないって
いいね　ガツンと来た
どうして？ホントのパパがかわいそうって？
ううん　離婚はすんでるし
パパの方にも新しい人がいるかもしれない
だったら　別に問題は
問題はある
桃恵　人の話聞いてないのか
小糸ちゃんって子の自殺におじ様が関わってるかもしれないって話でしょ
だからありえないって
ありえたらどうする?
先生はママより年下だろ
年下の内縁の夫って事になるんだ
だから？
だからって
内縁の夫の虐待なんて後を絶たないだろ
連れ子の
息子なら暴力　娘なら性的な
悪いけど
あなたのママが付き合ってきた男とおじ様を一緒にしないでほしい
なんだと!?
つまり　先生は私達のような若い子が好きで
ママはダミー　狙いはアイの可能性もあるって事？
ないない　叔父様はアイが私の友達だって知ってるのよ
そんな風には思わないよ
ただ私は
小糸ちゃんの事がうやむやになるのが
もし再婚ともなれば　ママの為にも先生を庇わざるをえない
信じられない　呆れた
ごめん　桃ちゃん　そういうつもりじゃ
一体なんの話をしてるんだか
知らん
少なくともあのネックレスにどんな服が似合うのかって話じゃないぞ
生死をかけた戦いより　家庭問題が重要だったりもする
結局真相は　小糸を生き返らせないと分からないって事だよな
オッカムのカミソリ
話を複雑にさせてる要素がありそうね
何々!?まだなんかあんの!?
アイも先生が好き
Oh! Yeah!
「単純な理論が最良である」
何言ってるのねいる！
違う　そんな事…
どわーエモい
それは複雑にエモいつ
違うから　それこそありえないから！
やあて
こないで
私だって　好きで見えるんじゃない
私はあなたと友達でも　なんでもないのよ！
イアー！
そんな
もうやめて！
来てる…？
でも　私には…
お願い…
その子を殺さないで！
数珠…？
小糸ちゃんって子の自殺におじ様が関わってるかもしれないって話でしょ
ママ達　お付き合いしようかと思うんだけど
話を複雑にさせてる要素がありそうね
コンプレックスを持つ必要はないよ
とても魅力的な瞳だからね
アイも先生が好き
違う…
違うから…
イアああああああ
違うから
まさか…
違うって言ってるのに！
もう　トサカに来たあああああ
お姉ちゃん　私が見えるの？
うん　でも　友達にはなれない
辛かったね
こんな化け物達　たった一人で
信じてくれるの…？
もちろん
名前は…レオン君
まんまだけど
VENI
REDI
アイちゃん　先生お帰りになられるわよ
いいですいいです
大戸さん　また来週
ただいまー
アイちゃんお風呂？
おかえり
もう　脱いで脱ぎっぱなし
ママいつも言ってるでしょ？
お洗濯に出す時はポケット裏返してって…
ポケットに入ってたものここ置いておくからね
ちょっと
アイちゃん!?
風邪ひく！
大丈夫！
そんな恰好でどこ行くの？
学校！
沢木ティー　ばいばーい
さようなら
先生ぇ
大戸さん？
どうしたの？
大戸さん
空　明るくて綺麗だよ
通り雨だったんだねぇ
私！
私…
学校行きます！
つづく